Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Eso estuvo muy cerca.
[1990, Aldea de Longwan, Ciudad de Hanzhou]
Si no te hubiera detenido,
algo terrible habría sucedido.
Y estás haciendo un berrinche.
Hongchao.
Mentor.
Tan pronto como la señora Wen salió de la ciudad,
Los de la aldea Zhao
vinieron con su gente.
Destruyeron las casas de estos tres.
Este niño se llama Qin Feng.
Agarró un palo largo
e insistió en buscar venganza.
Me preocupaba
que les pasara algo.
Así que los traje aquí.
Por favor habla con ellos.
Niños,
Zhao el Mayor, que te ha estado intimidando...
Lo teníamos en la mira desde hacía tiempo.
Te prometo que,
No tardará mucho
antes de que esta banda criminal
sea llevada ante la justicia.
Definitivamente se hará justicia.
Pero todavía están ahí, libres como siempre.
Contándonos todo esto ahora,
¿Cómo se supone que vamos a creerlo?
Esos malos nos intimidaron.
Simplemente no lo entiendo.
¿Qué no entiendes?
La justicia de la que hablas—
¿Cuando exactamente se servirá?
Qin Feng.
Primero, debes confiar en nosotros, la policía.
Estos malos tipos
No seguiré pavoneándome por mucho más tiempo.
¿En realidad?
Confía en mí.
[El castigo]
[Castigar a quienes cometen delitos
y errores]
[para disciplinarlos,]
[y ejecutar a
quienes violen las prohibiciones]
[para aterrorizar a los posibles infractores.]
[Guanzi – Sobre leyes y normas]
[Episodio 10]
Por cierto,
¿Has encontrado esa cosa?
Bien.
¿Lo has encontrado?
¿Que cosa?
En la residencia Guanlan.
Estaba borracho.
Cometí un error.
Beber menos.
Cuida tu salud.
Esas imágenes de vigilancia
que te pedí que revisaras antes...
¿Lo recuperaste?
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Lo encontramos.
Encontramos imágenes
de una cámara en una intersección.
Y todos los vehículos sospechosos
están en esta carpeta.
Bueno.
Déjeme ver.
[N.° 12, calle Ping'an]
Desde la antigüedad, las bellezas...
A menudo han corrido destinos trágicos.
Nunca se conceden...
La gracia de la vejez.
Yuhong.
¡Hombres!
Hombres.
¿Qué estás haciendo?
¿Cuantas veces te lo he dicho?
¡Baja la voz en casa!
Mi estudio es un lugar tan elegante,
pero estás haciendo que
parezca una discoteca.
Muzhi,
pero estamos en el negocio de los clubes nocturnos.
Bueno, dime,
todos nuestros negocios—
discotecas,
casas de empeño,
y
usura—
cada uno de ellos
implica hablar en voz alta.
Con el tiempo, simplemente...
No es fácil cambiar ese hábito.
¿Y entonces cómo logré cambiar?
Por eso eres mi hermano.
Está bien, está bien, Muzhi.
Dime.
¿Qué pasa esta vez?
Ah, cierto.
Muzhi,
uno...
Alguien está aquí para verte afuera.
¿Quién es?
Es...
Liu Tian Ye.
¿Liu Tianye?
Ese es un hombre muerto.
Él está vivo,
Justo en la puerta.
No.
Lo sé.
Te refieres a
ofendió a Ma Jin,
Así que está prácticamente muerto, ¿verdad?
Es prácticamente un hombre muerto.
Yo solo...
Quería animarte
Porque parecías molesto.
Déjalo entrar.
Bueno.
Así que hombres,
Anímate. Anímate.
Deja de pensar demasiado en las cosas.
¡Liu Tianye!
¡Apurarse!
[Desde la antigüedad,
las bellezas a menudo han corrido destinos trágicos.]
¡Trae a Liu Tianye!
[Nunca se les concede
la gracia de la vejez.]
Sólo este poco de dinero...
¿Es necesario venir a nosotros?
Este es solo un regalo de bienvenida.
Tengo muchos más lingotes de oro.
como esto.
Están todos en el auto abajo.
¿Te atreves a aceptar dinero de alguien?
Si no me equivoco,
Esto pertenece a Ma Jin, ¿verdad?
A nosotros de Longwan no nos queda nada,
pero nos atrevemos a luchar contra Ma Jin.
Desde que tomé los lingotes de oro,
Realmente he apostado mi vida en esto.
Tanto Ma Jin como yo
Ahora están en esta mesa de juego
y no pueden bajarse.
Si
Estás dispuesto a aumentar las apuestas,
Ahora es definitivamente un momento de bajo riesgo.
y alta recompensa.
Si te entrego a Ma Jin,
La recompensa será aún mayor.
Como dice el refrán,
Dos tigres no pueden compartir una montaña.
En nuestros corazones,
En Hanzhou solo hay un jefe:
usted, señor He.
Yo creo
También debes necesitar a alguien
como yo
para liderar la carga.
Ustedes, los de Longwan, tienen verdadera confianza.
Pero Liu Tianye,
Necesitas entender algo.
Has ofendido a Ma Jin.
Y ahora quiere matarte.
Podré sobrevivir
mientras pueda vender este lote de productos.
Así que hoy,
Me gustaría pedirle un favor al señor He.
Caminar.
¿Cuánto valen estos 10 lingotes de oro?
Un poco más de un millón de yuanes.
Dáselo.
Bueno.
Abajo,
Tengo un montón de cosas más.
¿Un coche más abajo?
Bueno.
Estos lingotes de oro
Todos se quedarán conmigo.
Los mantendré a salvo para ti.
Pero seamos claros.
Yo, He Muzhi, soy un hombre de negocios.
Los negocios son los negocios.
Necesito un cuchillo afilado.
¿Cómo puedes demostrar que eres ese cuchillo afilado?
Creo
Deberías tomar el dinero
y sobrevivir primero.
Luego hablaremos de negocios.
¿Esos dos te hicieron pasar un mal rato?
Mientras se lleven los lingotes de oro,
Estarán en el mismo barco que nosotros.
Toma este dinero.
Vamos.
Ve a buscar los lingotes de oro.
Hombres.
Todos los lingotes de oro están en la bóveda.
Pero...
¿Por qué siento que Liu Tianye tiene mala suerte
escrita en todo su rostro?
Él va a morir tarde o temprano.
Creo que puede sobrevivir.
No importa incluso si muere.
Los lingotes de oro son nuestros de todos modos.
Dos cosas.
Primero, trae a Song Hao de vuelta conmigo.
En segundo lugar, averigüe dónde está el dinero ahora.
Definitivamente no era Song Hao.
Él no tiene agallas.
Está bien, señor Luo.
No puedo creer todo esto.
Hola.
¿Es este Song Hao?
Esta es la comisaría de policía de Gaoxin.
Usted se reportó
en Guanlan Residence este mes
que perdiste algo ¿verdad?
Ahora tenemos algunas pistas.
¿Lo has encontrado?
¿Quién lo tomó?
No podemos revelar eso todavía.
Pero este asunto ya ha sido asumido
por la primera brigada de investigación criminal
de la Oficina Municipal.
Está a cargo del oficial Qin Feng.
¿Por qué no...?
¿llamarlo?
¿El primer equipo de investigación criminal?
¿Por qué ellos?
No estoy seguro.
Pero definitivamente te avisaremos
si hay alguna novedad.
[Imparcial y recto]
Por favor, mantenga su teléfono encendido.
Este tipo debe estar confundido
después de escuchar eso.
La trampa ya está preparada.
Ahora veamos quién muerde el anzuelo.
[Imparcial y recto]
Vuelve atrás y compruébalo nuevamente.
A ver si tiene otras residencias.
Entiendo.
Es extremadamente urgente.
No puedo explicarlo claramente por teléfono.
Debemos encontrarnos.
Hora habitual.
Lugar habitual.
Ten cuidado.
Bueno.
Loco,
Song Hao está en movimiento.
Entiendo.
Lo seguiré.
Señor.
Estoy aquí. ¿Dónde estás?
¿Qué pasa?
Escúpelo.
Qian Yuhong está muerto.
Qin Feng está detrás de mí.
Necesitas ayudarme
Recupere rápidamente el dinero y los lingotes de oro.
De lo contrario, ni Ma Jin ni Qin Feng
me dejarán ir.
¿Qué tiene esto que ver conmigo?
Señor,
¿No crees que no es apropiado
que digas eso ahora?
No lo olvides
¿Quién ha estado administrando tu dinero?
y propiedades en el extranjero.
¿Me estás amenazando?
¿Crees?
¿Puedo arrestarte ahora mismo?
¿Cómo me atrevería a amenazarte?
Pero piénsalo.
Si me proteges,
Puedo seguir generando dinero para usted.
Pero si caigo,
Todos tus esfuerzos a lo largo de los años
serán en vano.
Dicho esto,
si
Digo algo mal
y te impliquen,
Eso no estaría bien ¿verdad?
No te vayas a casa.
Encuentra un lugar para esconderte.
Si hay alguna novedad,
Te lo haré saber.
Bueno.
Gracias.
[Centro comercial, Salida]
¡Loco!
Capitán Ji.
¿Estás de compras ahora?
Qué...
¿Qué estás haciendo en el centro comercial?
Sólo estoy paseando.
¿Qué pasa contigo?
¿Viniste a pasear por el centro comercial?
Allí.
Moon acaba de terminar la clase
y quiere té de burbujas.
Señora Ji.
Loco.
Hola, Qin.
Ven a saludar al señor Qin.
Hola, señor Qin.
Has vuelto a crecer más alto.
¿Que clase?
Clase de baile.
¿Ella aprende a bailar aquí?
Sí.
Genial.
Escucha, realmente deberías bailar.
Bueno, chicos, vayan de compras. Me voy.
Todavía no me lo has dicho
¿Por qué estás aquí?
Solo estoy deambulando.
No te preocupes.
Señora Ji, me voy primero.
¡Esperar!
Dime la verdad.
¿Qué haces aquí?
Bien...
ellos introdujeron
alguien para mi.
No nos conocíamos así que vine a conocerla.
Eso es algo bueno.
¡Qué buen momento! Mi esposa está aquí.
Podemos ir ambos y darte algunos consejos.
No, no lo hagas.
Esta es nuestra primera reunión.
No es apropiado.
Vayan de compras con la señora Ji. Vayan ustedes.
Ustedes compren, señora Ji. Me voy.
Adiós.
Está bien, lo sé. Lo sé.
Si crees que es buena,
tráela de vuelta para que la conozcamos.
Aún no me lo has dicho.
Después de que lo seguiste al centro comercial hoy,
¿Encontraste algo?
¿Qué ocurre?
¿No puedes decirme?
Nada.
No vi nada
Loco,
Hay un traidor en la oficina,
Entonces estás ocultando lo que has encontrado
Incluso de mí, ¿eh?
Por ahora, todo es especulación.
No hay pruebas directas.
¿Me lo vas a decir o no?
Ayúdame a analizarlo.
Está bien, lo analizaré.
Pero todo esto es sólo especulación.
No saquemos conclusiones precipitadas.
Dime. Dime primero.
Seguí a Song Hao hoy
Porque teníamos información
de que conocería a alguien, ¿verdad?
Sí.
Pero
No conoció a nadie.
En lugar de eso, hizo una llamada telefónica.
¿Y luego?
Después de la llamada,
Song Hao salió primero.
Lo seguí...
y se encontró con Ji.
Eso es perfectamente normal.
Bien,
Ji apareciendo en el centro comercial es...
No es nada extraño.
Sí.
Así es.
La última vez, cuando nosotros
siguió a Luo Bo
a ese restaurante,
Vimos al capitán Zhong
salir de allí.
Pero ese restaurante
Es un lugar que Ji frecuenta.
Eso también es bastante normal.
Bien...
En Hanzhou sólo hay unos pocos buenos restaurantes.
Él haciendo una reserva allí es...
No es nada inusual.
Hay algo más.
Canción Hao...
Le pidió a Qian Yuhong que comprara una pulsera.
para dar como regalo.
Lo lleva Ji en la muñeca.
Este asunto sobre Qian Yuhong—
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Es sólo especulación.
Espera. Entonces...
Entonces...
¿Por qué Ji haría algo así?
Cuando estaba en la estación,
Él siempre pensó en todos.
Cuando llegaron los recién llegados,
Les ayudó a familiarizarse con el trabajo.
Él siempre afrontó las dificultades primero.
y compartió el crédito con todos.
Por qué...
¿Por qué haría eso?
Mira, ahora mismo sólo estamos especulando.
No hay evidencia directa, ¿verdad?
¿No te lo acabo de decir?
¿No sacar conclusiones precipitadas?
Loco,
Ambos somos policías.
Cuando hay demasiadas coincidencias,
Definitivamente ya no son
coincidencias.
[Mundo de bocadillos de medianoche]
Mírate.
Te lo dije y ahora estás así.
Te pedí que me ayudaras a analizarlo.
No dije que fuera él.
Comer.
Dejaré de pensar en ello por ahora.
Dejaré de pensar en ello.
Persona.
Mi esposa hizo unas albóndigas.
y se los entregué a tu mamá.
Ella no puede comer comida de hospital.
Todo el tiempo.
La comida casera es mejor.
Gracias, Capitán Ji.
Y la señora Ji también.
Mírate.
¿Cuando aprendiste a decir gracias?
No, yo...
¿No lo entiendes?
La señora Ji hizo albóndigas,
pero solo pensaste en su mamá.
¿Por qué no nos trajiste ninguno?
Tenemos hambre.
Miren a los dos.
¿Estás intentando quitarle los dumplings a tu mamá?
No puedo creerlo.
Entra.
Vamos.
I...
Ya le pedí a Luo Bo que se encargara
El asunto de Bole Finance.
Mientras Song Hao pueda mantener la calma,
Todavía tenemos margen de maniobra.
Si se esconde,
Qin Feng no podrá encontrarlo.
Entonces estaremos a salvo.
Bueno, Song Hao
Es muy afortunado de tener
un suegro como tú.
No importa los problemas
que cause allá afuera,
mientras mencione tu nombre,
Todos los problemas se resolverán.
Si hubiera escuchado
aunque sea una fracción de mis consejos,
Las cosas no habrían llegado a este punto.
Todo el mundo tropieza cuando es joven.
¿No era yo el mismo?
Todos estos años,
Has estado cuidando de mí.
De lo contrario no habría
conseguido todo lo que tengo ahora.
Eres diferente a él.
Él es solo
Un caso sin esperanza.
Antes,
Siempre me apoyaste.
Esta vez,
Todavía necesito pedir tu ayuda.
¿Qué quieres decir?
[Hotel Roma]
Toma un poco.
Besos y abrazos.
No beberé.
Tengo trabajo en la oficina.
Rara vez nos reunimos.
Haga una excepción
¿No me conoces lo suficientemente bien?
No tenía muchos amigos
cuando era joven.
Fuiste tú
quien siempre cuidó de mí.
No puedo hacer esta excepción.
De lo contrario, no estaría
en esta posición hoy.
¿No estás de acuerdo?
Mírate.
Tú lo sabes todo en tu corazón,
Pero no cambiarás.
No puedo cambiar
Pienso que esto está bien.
Es simple
y ahorra mucha fricción interna.
Wang.
Me invitaste a salir por alguna razón, ¿verdad?
¿No puedo simplemente invitarte a comer?
¿Lo has olvidado?
Cuando estábamos en la escuela,
Te invité a comer
¿cada fin de semana?
¿No te acuerdas de eso?
¿Cómo podría olvidarlo?
Dada nuestra relación...
Si hay algo,
Sólo dilo.
Comer o no no es importante.
Bueno.
Como desées.
No beberemos.
Mi yerno.
¿Song Hao?
¿Y qué pasa con él?
No estoy muy seguro
sobre qué hizo exactamente tampoco.
Si es una cuestión de vida o muerte,
No diré nada más.
Si no,
Por favor, muestre misericordia.
Song Hao es tímido
y sin experiencia.
Alguien le tendió una trampa,
y cayó en ella.
Ayudó a otros a ganar dinero,
pero ahora se ha convertido en su chivo expiatorio.
Tío.
Sobre el asunto de Song Hao,
Sé un poco.
En realidad no es nada grave.
Es solo que durante el proceso,
hubo un pequeño...
Un pequeño descuido.
Júnior,
Somos amigos desde hace décadas.
Tú también lo sabes
Mi esposa falleció prematuramente.
Yo levanté
Mi hija sola.
Su hijo con Song Hao
Es todavía pequeño.
Si algo le pasa,
¿No sería ese mi fin?
Estoy usando nuestras décadas de amistad.
Para pedirte que muestres misericordia.
Te lo ruego, por favor.
Sénior,
Esto no es una cuestión
de nuestros sentimientos personales.
No estoy muy seguro
sobre qué hizo exactamente Song Hao.
Entonces...
No puedo hacerte ninguna promesa.
Siyuan es tu propio sobrino.
¿No te ocuparás tú tampoco de su asunto?
Ustedes dos son tan cercanos como padre e hijo.
¿Qué hiciste?
Qué...
¿Qué...? ¿Qué...?
¿Qué hice?
En el negocio de Song Hao,
Él también está involucrado.
Esa casa que acabas de conseguir...
Siyuan
fue a Song Hao
para conseguirte un precio con descuento.
¿Casa?
Tío,
Fue así.
Yo...yo escuché de la tía
que tu
Quería una casa para jubilarme.
Resulta que Song Hao tenía conexiones.
¿Bien?
Entonces le pregunté a Song Hao...
Para manejarlo por usted.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Fue acusado de violación.
¿Tampoco lo sabes?
¿Violación?
Tío.
Yo... yo estaba borracho
Ese día.
Realmente estaba borracho.
Yo... yo no recuerdo nada.
No lo creo
Yo... yo hice cualquier cosa.
Song Hao le preguntó a Ma
para resolver el asunto.
De lo contrario,
Ya estaría en la cárcel.
Júnior,
¿Has pensado en esto?
Si algo le pasa a Song Hao,
Siyuan tampoco puede escapar.
Él lo delatará.
Para entonces,
a mí
y mi yerno,
Tú y tu sobrino, Siyuan—
Haremos un espectáculo espectacular
para la gente de Hanzhou.
Nosotros cuatro
son todos indispensables
Wang.
Puedes tomar ambos
y terminar este espectáculo.
Tío,
Yo...yo iré a buscar el coche.
Qué coincidencia, Director Ye.
Señor Ma,
Esta comida fue idea tuya, ¿verdad?
Hemos sido amigos durante muchos años.
¿Por qué no me das ninguna cara?
No es que no te vaya a dar la cara.
Seré honesto contigo.
Esta vez volví a Hanzhou.
específicamente para investigarte.
Nadie puede detenerme.
Después de usted.
Parece que no vamos por el mismo camino.
Tú primero.
Esta canción Hao, canción Hao.
Señor Wang.
De hecho,
Te entiendo perfectamente.
Mirar.
Cuando conocí a Yi,
Creo que ella medía sólo así de alta.
En un abrir y cerrar de ojos,
han pasado más de 30 años.
Ahora ella es madre.
Entonces...
Una esposa no puede estar sin un marido.
Un niño no puede estar sin un padre.
Piénsalo de otra manera.
No hay otra manera.
Si Song Hao vive,
Ninguno de nosotros tendrá paz.
Hazle callar.
Hazlo mudo.
O...
Haz que se vaya de este lugar
y nunca volver.
Mi antiguo líder,
Estás pensando de manera demasiado simple.
¿A donde puede ir?
¿Cómo podemos hacer que se calle?
¿Qué puedo hacer?
Mi única solución
es enviarlo por un camino sin retorno.
Señor Wang,
Si eres sabio,
debes decirme
Dónde está Song Hao.
De lo contrario, ni siquiera tú estarás seguro.
¡Abuelo!
¡Papá!
Ke, ¡estás de vuelta!
¡Entraste sin cambiarte los zapatos!
Tráelos aquí. Tráelos aquí.
Vamos, baja la mochila.
Déjalo. Déjalo.
Cómo. Cómo.
Déjame abrazarte.
¡Los zapatos están aquí! ¡Los zapatos están aquí!
Los zapatos están aquí. Los zapatos están aquí.
Ven, déjame ayudarte a cambiarte los zapatos.
¿Qué crees
que te preparé para comer?
No sé.
Adivinar.
¿Dulce?
No dejes que tu mamá vea esto.
Tómalo.
Ve a practicar el piano en esa habitación.
Come uno cuando estés cansado de practicar.
Vete ahora.
Ven, dame un beso.
Dame un beso.
Vamos. Vamos.
Apresúrate.
Hacer.
Ven aquí.
Papá.
Necesito decirte algo.
He encontrado un abogado.
Tú y Song Hao
Deberían divorciarse de común acuerdo.
No es tan grave, papá.
Sólo discutimos de vez en cuando.
Sé que nunca has tenido una buena opinión de él.
Pero en realidad,
Él me trata
y Ke
bastante bien
Podría desaparecer.
Desaparecer para siempre.
¿Desaparecer para siempre?
¿Qué significa eso?
Él podría morir.
¿Qué hizo? ¿Por qué moriría, papá?
No.
Será mejor que dejes de preguntar.
Dime la verdad. ¿Qué...?
¿Qué hizo exactamente?
Hizo algo que no debía haber hecho.
Papá.
Por favor piense en una manera.
Si quieres salvarlo, ¡
definitivamente puedes!
¡Papá, por favor piensa en una solución!
He pensado en todas las formas posibles.
Este asunto ahora
Está fuera de mi control.
Lino.
Señor Ma.
canción hao
Está en el apartamento Meishe.
Hazlo limpio.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Vamos.
Es hora de comer.
Vamos a comer.
Capitán Qin.
Tengo hambre.
Persona.
No os preocupéis por él. Vosotros vais primero.
Ve a comer primero.
¿Queréis que os traiga algo a los dos?
No es necesario. Simplemente vete.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Vamos. Vamos.
Luego nos vamos.
Si algo te molesta,
Mantenlo dentro.
No lo uses en la cara.
Todos en la oficina están mirando.
Te dije esas cosas
para poder conseguir
su
análisis y juicio objetivo y racional,
No es para que me molestes.
Lo sé.
Necesito tiempo para digerirlo.
Luego digiérelo en tu corazón.
Lo estoy digiriendo en mi corazón.
Ahora lo estás digiriendo en tu cara.
Está bien, lo tengo. Lo tengo.
Sé qué hacer.
Realmente me arrepiento de haber venido aquí contigo.
Tú escribes el informe.
Lo aprobaré
¿Y te han transferido de vuelta?
Piérdase.
No me hagas decirlo una segunda vez
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Capitán Qin,
La comisaría tiene algo.
El coche de Song Hao fue encontrado
en el apartamento Meishe.
Bueno.
Ya voy.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
¿Qué ocurre?
Probablemente noticias sobre Song Hao. ¡Vamos!
Esperar.
¿No deberíamos informarlo primero?
Primero confirme y luego informe.
¿Quién es?
canción hao,
No me importa dónde estés ahora.
No vuelvas. ¿Me oyes?
No sé qué te pasó,
Pero papá dijo...
Él dijo que nunca volverías.
Él dijo que morirías.
¡Disparos, corran!
Qin Feng arruinó nuestro plan.
Ahora Song Hao ha escapado.
Pero Qin Feng tomó su computadora.
¿Qué pasa con Lin?
Lin está bien.
Nadie ha visto su cara.
Debemos recuperar la computadora de Song Hao.
Definitivamente contiene
evidencia sobre usted y Bole Finance.
Si no podemos recuperarlo, chico,
Nadie podrá protegerte.
Me enteré en el hospital
que hoy hay una fuente de riñón compatible.
Parece que debemos
hacer buen uso de este amigo.
Iré a encargarme de ello ahora.
Esperar.
En la casa de empeños,
Esto fue encontrado.
¿No es esto lo que dejamos
en Guanlan Residence?
¿Puedes adivinar quién lo empeñó?
¿OMS?
Liu Tianfei.
A fin de cuentas,
Están todos del mismo lado.
Tratar con ellos uno por uno.
Niño.
Mantén los ojos bien abiertos.
Los de Longwan
Son mejores que tú en hacer trucos.
-¡Loco!
-¿Por qué corres?
Necesito solicitar licencia.
El hospital llamó,
diciendo que han encontrado
una fuente de riñón compatible
y puede operar a mi mamá de inmediato.
Yo... yo te llevaré.
Bueno.
Eso es tan repentino.
Hospital Central de Hanzhou
[Tranquilo]
Mamá.
¿A dónde fue ella?
Yo tampoco lo sé.
¿Ella fue al baño?
Disculpe.
¿A dónde fue el paciente de la cama 6?
¿Cama 6?
Ella estaba justo aquí.
¿Tal vez fue a prepararse para la cirugía?
[Distrito 7]
Imposible. No he firmado el consentimiento.
¿Cómo podría operarse?
Entonces no lo sé.
Iré a preguntarle al médico de cabecera.
Está bien, lo comprobaré en la estación de enfermeras.
Oficial Wang.
Doctor Ji.
¿Sabes dónde está mi mamá?
¿No debería estar esperando la cirugía?
Ella no está en su barrio.
Eso es extraño.
Acabamos de decírselo
esperar en su sala.
Está bien, lo entiendo.
¡Oficial Wang!
La cirugía de trasplante no se puede retrasar.
Podemos esperar 40 minutos como máximo.
No es fácil
encontrar una fuente de riñones compatible.
Y la tipificación de tejidos de su colega
no coincidió.
Apresúrate.
¿Mi colega?
¿OMS?
El oficial de apellido Qin.
Encuentra a tu mamá rápidamente.
No pierdas la oportunidad.
Persona.
No la he visto por ningún lado.
¿Hubo suerte por aquí?
El médico dijo que tampoco la ha visto.
Bueno, loco.
Algo no está bien